Modificaciones SEO.

- Se cambiaron los titulos de todas las paginas.

- Se agregaron en todas las paginas las etiquetas meta descripcion y meta keywords, con las palabras que me parecieron importantes como "Emigrar, Viajar, residencias, país, migración, migrante, viajes, protocolos, proceso migratorio, pasaporte, documento de identidad, documentación, antes de viajar, testimoniales, experiencia"

- breve descripcion en todas las paginas.

-Se cambio el contenido de las imagines "alt".


Modificaciones Sass.

hice un Mixin, me parecio bastante util, en la carpeta de sass esta un import que dice "mixin" y lo utilice en header, main footer y en las imagenes.
